---
title: "Submit"
layout: "submit"
type: "page"
menu: submit
---

## Idioma de artículos

Todos los presentaciones tienen que escribir entiramente _**en Íngles**_. Presentaciones en idiomas otras van a rechazar immediatamente.

## Solicite artículos técnicos

Invitamos a enviar presentaciones relacionadas con, entre otros, los siguientes
temas:

 - Adquisición y reconstrucción
 - Análisis y fabricación para impresión 3D
 - Geometría arquitectónica
 - Geometría diferencial discreta
 - Exploración de colecciones de formas
 - Representaciones de geometría y topología
 - Compresión de geometría
 - Aprendizaje profundo geométrico
 - Aplicaciones de procesamiento de geometría
 - Técnicas interactivas
 - Mallado y remallado
 - Modelado multiresolución
 - Procesamiento de formas multimodal
 - Procesamiento de conjuntos de datos geométricos masivos
 - Representaciones geométricas para el aprendizaje automático
 - Análisis y síntesis de formas
 - Simulacion y animacion
 - Suavizado, filtrado y eliminación de ruido
 - Parametrización y deformación de superficies y volúmenes

### Tipografía

Formatee su artículo utilizando la plantilla para SGP disponible en el sitio web
de SRMv2: https://srmv2.eg.org . SGP 2021 no impone una longitud máxima estricta
para los trabajos enviados. Sin embargo, Computer Graphics Forum y SGP 2021
recomiendan que los artículos de investigación tengan hasta 10 páginas
(incluidas todas las imágenes, pero excluidas las referencias). Los artículos
deben ser tan largos como su contenido lo justifique. Los revisores pueden
calificar una presentación más baja si se percibe que es innecesariamente larga.
Se anima a los autores a utilizar documentos complementarios para proporcionar
contenido adicional.

### Anonymization

La revisión se basa en un proceso de revisión doble ciego, por lo que todos los
trabajos enviados deben ser anónimos. Asegúrese de eliminar todos los datos
personales (como autores, afiliaciones, etc.) de su envío. Las referencias a su
propio trabajo deben hacerse en tercera persona. Se solicita a los revisores que
mantengan la confidencialidad de todos los materiales que se les envíen para su
evaluación.

### Envío de su artículo

Los artículos deben enviarse, en formato electrónico pdf, utilizando el sistema
de Gestión de Envíos y Revisiones (SRMv2).

### Presentación de resúmenes

Para que un artículo sea considerado para publicación, primero se debe enviar el
resumen correspondiente (dentro del plazo de envío del resumen; consulte el
cronograma más arriba).

### Proceso de revisión

Los artículos enviados se someten a un proceso de revisión de dos etapas, que
implica una evaluación doble ciego por parte de revisores cuidadosamente
seleccionados del comité de artículos técnicos . Los artículos se aceptan
condicionalmente después de la primera ronda. La aceptación final se determina
en la segunda ronda, en base a la versión revisada del artículo.

### Actas

Los artículos aceptados se publicarán en un número regular de Computer Graphics
Forum , la Revista Internacional de la Asociación EUROGRAPHICS. Computer
Graphics Forum (Print ISSN: 0167-7055; Online ISSN: 1467-8659) es la revista
oficial de Eurographics , publicada en cooperación con Wiley-Blackwell, y es una
de las revistas líderes para investigadores, desarrolladores y usuarios de
Computer Graphics en entorno tanto comercial como académico. Tiene uno de los
factores de mayor impacto en el campo y está indexado por las principales bases
de datos; Además, la versión electrónica de todos los trabajos aceptados también
será indexada y accesible por la Biblioteca Digital EG.
